### SB 9.7.4

> त्रसद्दस्युः पौरुकुत्सो योऽनरण्यस्य देहकृत् ।
> हर्यश्वस्तत्सुतस्तस्मात्प्रारुणोऽथ त्रिबन्धनः ॥ ४ ॥

*त्रसद्दस्युः*-त्रसद्दस्यु नाम से; *पौरुकुत्सः*-पुरुकुत्स का पुत्र; *यः*-जो; *अनरण्यस्य*-अनरण्य का; *देह-कृत्*-पिता; *हर्यश्वः*-हर्यश्व नाम से; *तत्-सुतः*-अनरण्य का पुत्र; *तस्मात्*-उससे (हर्यश्व से); *प्रारुणः*-प्रारुण नाम से; *अथ*-तब, प्रारुण से; *त्रिबन्धनः*-उसका पुत्र, त्रिबन्धन।

**पुरुकुत्स का पुत्र त्रसद्दस्यु था, जो अनरण्य का पिता था। अनरण्य का पुत्र हर्यश्व था, जो प्रारुण का पिता था। प्रारुण त्रिबन्धन का पिता था।**
